Історія створення  No Limits мабуть не виділиться неординарністю з-поміж  інших музичних історій створення музичних колективів.Була ідея, були люди, з’явилась музика.Гурт No Limits було  створено в лютому 2011 року групою ентузіастів, яких звали Андрій Мицак та Андрій Тарчанин. Сашко Мосесов, який є басистом гурту розділив ініціативу і взяв участь в цьому «божевіллі».Чому так – все дуже просто! Перших 1,5 – 2 роки хлопці вчились, а як це зазвичай і буває, на власних помилках. Безкінечна кількість музичних експериментів, довгі репетиції, перші демо-записи і навіть невдалі спроби запису альбому. Чим це не схоже на «божевілля»?Все це допомагали розділити і інші учасники колективу – Тарас Дем’ян, він же Хом’як, і Михайло Солтис, який зараз перебуває  у якості сесійного учасника.За не довгий час свого існування No Limits, здається, все ж таки себе знайшли, і як результат плідної роботи презентували публіці свій дебютний ЕР альбом «Ми ті хто ми є» в кінці 2014 року. Але про це трохи згодом.За плечима у команди No Limits вже назбирався чи малий багаж досвіду, матеріалу та шанувальників.Все це здобувалось важкою працею на чисельних  концертах, фестивалях  та конкурсах. No Limits встигли двічі відмітитись на «Днях добросусідства – кордон 480», взяти участь з  іншими українськими колективами і виконавцями у встановленні світового рекорду із проведення найдовгошого пісенного телемарафону «Пісня об’єднує нас», що був організований «Першим національним», а також  інших заходах і фестах, про які можна довго розповідати.У житті учасників колективу також знаходилось місце і час для благодійності. Долучались до проведення благодійних передноворічних акцій,  або самі організовували концерти з метою збору коштів на лікування людям, які цього потребували.Весь 2014 рік команда працювала у не звичному для них складі із 4-х учасників. Михайло Солтис, який є  клавішником, був змушений переїхати на постійне місце проживання в інше місто. Відповідно відвідування репетицій, а тим паче концертів стало для нього практично не можливим. У зв’язку з  цим було прийняте двохстороннє рішення про часткову співпрацю та сесійну роботу Михайла у колективі.2014 був мабуть найважчим. Не тільки для No Limits, а й для всієї країни. В умовах ситуації, що склалась стало важко працювати,  концерти та фестивалі відмінялись один за другим, оптимізму в середині колективу все меншало.Та все ж, не зважаючи на всі негаразди 2014 став найбільш показовим. На цей важкий рік припало дві важливі події в житті гурту No Limits. Першою це був випуск у світ дебютного відео кліпу на пісню, однойменну з назвою ЕР, «Ми ті хто ми є», у Травні місяці. Ініціативу у зйомках проявили хлопці з Magic  Studio Prodaction.  Андрій та Володя Миндзяки, практично на волонтерських засадах взялись за роботу, за що No Limits безмежно вдячні. Кліп  потрапив у ротацію на центральні  телеканали.До презентації  публіці ЕР альбо відбувалась довготривала підготовка. Здавалося б пісень у No Limits є дуже багато, а результатом 4- річної роботи є  лише 7 пісень! Щось тут мабуть не те?!!Насправді все те, все саме те,  що слухач повинен почути. З-поміж 20 пісень записано було лише 7.В цьому випадку акцент був зроблений на якість, а не на кількість. На думку учасників колективу музика повинна дорослішати разом з ними. Саме це стало причиною випуску ЕР, а не повного альбому.Реальна робота над розвитком проекту тільки почалась в кінці 2014 року. До того моменту No Limits був більше як хобі для всіх учасників.         Попереду ще великий шмат роботи над наступним альбомом. Рано ще говорити коли світ його почує, не варто забігати наперед.